BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
WARNER BROS
JOKER
dalam...
AKU dan BAYANGANKU
Joker! Joker! Joker!
Dan sekarang tanpa berlama-lama lagi... Joker!
♪ What the world needs now ♪
♪ Is love, sweet love ♪
♪ It's the only thing ♪
♪ that there's just too little of ♪
♪ What the world needs now ♪
♪ Is love, sweet love ♪
♪ No, not just for some ♪
♪ but for everyone ♪
Coba ceritakan.
♪ Lord, we don't need another mountain ♪
♪ There are mountains and hillsides ♪
♪ enough to climb ♪
♪ There are oceans and rivers ♪
♪ enough to cross ♪
♪ Enough to last till the end of time ♪
♪ What the world needs now ♪
♪ Is love, sweet love ♪
♪ It's the only thing that there's ♪
♪ Just too little of ♪
/ ♪ Just too little of ♪
♪ What the world needs now ♪
♪ is love, sweet love ♪
Tok, tok.
terjemahan broth3rmax
Pagi, pak.
/ Tak begitu bagus.
Bangun!
Lekas, bangun.
Ayo, anak-anak,
kita mulai beraktifitas.
Ayo!
Bangun!
Ayo, bangun.
Rapikan yang berantakan ini.
Hey, Jackie, aku butuh bantuan.
Pakailah baju.
Diaz, apa-apaan?
Ada lelucon buatku hari ini?
Jalan!
Ayo, ayo, kalian.
Lekas jalan. Cepat.
Jangan nguji kesabaranku, Walters.
/ Cepat, anak-anak.
Suruh dia jongkok.
Lekas keluar, Bullock.
Persetan kau!
Keluarlah dari selku!
Jangan ganggu aku!
Hey, Arthur, hari ini
perasaanmu menggila atau bagaimana?
Hari ini aku tak mau keluar.
Bawa dia ke Bangsal F.
/ Hari ini aku tak mau keluar!
Sekarang hari penting buatmu.
Sebaiknya yang ceria.
Lepaskan aku!
Tidak!
/ Jangan lakukan ini lagi, Beanie.
Diam!
Ayo, Arthur.
Ayo, Fleck.
Pengacaramu yang necis
tak perlu menyalahkanku kalau kau telat.
Dia tahu betapa kau menyukaiku 'kan?
Hey, Fleck, ada lelucon buat kami hari ini?
Yeah, rasanya sudah agak lama 'kan?
Cepat!
Masuk barisan.
Ayo!
Mundur, Ken.
Whoa, whoa, whoa.
Ayo, ke depan antrian.
Fleck. Selanjutnya Fleck, sayang.
Sudah.
Yang dilakukan anak itu
semenjak disini cuma tersenyum.
Dan hari ini, tiba-tiba saja,
dia menggigit Moran?
Hanya karena tak ada yang menyukai Moran.
Dia di Gotham State
sekitar 8 tahun sebelum ke sini,
dan dia masih saja temperamen.
Hey, Fleck, ada lelucon buat kami hari ini?
/ Aku sudah tanyakan itu padanya.
Aku ada lelucon buatmu.
Anjingnya orang ini mati.
Dia sangat menyayangi anjingnya.
Lalu dia pergi ke gereja,
dan meminta Pastur Mulcahy
barangkali bisa bantu
upacara pemakaman buat dia.
Dan Mulcahy bilang,
Oh, tidak, nak.
Maaf, nak.
Kami tak bisa memberi pelayanan ibadah
untuk seekor binatang di gereja kami.
Tapi kuyakin kau bisa ke dokter hewan
di kota,
suruh dia membantumu memakamkannya.
Paham?
Sialan, Arthur.
Dan orang itu bilang,
"Terima kasih banyak, Pastur."
Dan dia bilang, "Menurutmu 2.000 dolar
cukup untuk ongkos layanan pemakaman?
Pastur Mulcahy menatap dia...
"Kenapa kau tak bilang
anjing itu menganut Katolik?"
Bersihkan dirimu.
/ Kau suka leluconnya, Arthur?
Ayo.
"Kenapa kau tak bilang
anjing itu menganut Katolik?
JOKER: Kegilaan Berdua
BANGSAL-B
SISI PENGAMANAN MINIMUM
Lihat sekelilingmu, Arthur.
Inilah separohnya kehidupan.
Bisa saja kau nikmati
andai kau tak membunuh 5 orang.
Salah satunya
disiarkan langsung di TV Nasional.
♪ When you close your earthly story... ♪
Apa-apaan ini?
♪ Will you join them in their bliss ♪
♪ Will the circle be unbroken ♪
Cepet jalan! Tolol.
Hey!
Ayo jalan, sinting.
Ya ampun, kau tak bawakan dia payung?
Ayolah.
Yang benar saja, Pengacara?
Kau tahu, kami tak bisa menyediakan
payung sama tahanan sini.
Itu demi kebaikan mereka.
Tak usah ngelantur,
dia basah kuyup.
Itu sudah aturannya, Pengacara.
Tapi bisa kulanggar kalau kau yang minta.
/ Sebaiknya begitu.
Makasih kembali, ya.
Karena kubantu membersihkan dia.
Duduklah.
Sini, Arthur.
Hari ini, kita ketemuan dengan Dr. Beatty.
Ingat dia?
Kali ini dia akan merekam video dirimu,
supaya kami bisa menunjukkan
kemampuan mendengarmu minggu depan.
Dan kalau mereka tahu kau kompeten,
dan mereka pasti,
membawa kita ke pemeriksaan pengadilan.
Kau harus ke rumah sakit sungguhan
bersama dokter sungguhan.
Bukan di Lapas begini bersama para preman.
Menurut Dr. Beatty mengenai semua
yang terjadi di masa kecilmu,
itu menyebabkan split,
fragmentasi dalam dirimu ini,
membantumu mengatasi rasa sakitmu.
Dia percaya ada orang lain
yang hidup dalam dirimu.
Dan pribadi orang lain itulah
yang melakukan kejahatan.
Kau paham maksudnya, Arthur?
Hari ini aku akan mengajukan
beberapa pertanyaan padamu, Arthur, ya?
Mungkin kau tak mengingat beberapa hal?
Atau kau bingung dengan perbuatanmu?
Aku disini untuk membantu
dan berniat memperjelas kejadiannya.
Arthur, aku disini bukan hanya untuk
membantu soal pembelaan dirimu.
Aku disini untukmu.
Tapi untuk melakukan tugasku,
kuingin kau jujur padaku.
Apa itu diterima?
Boleh aku minta rokok?
Tentu boleh.
Kita mulai dengan insiden yang pertama, bagaimana?
3 pria yang mendekatimu
di kereta bawah tanah, yang merundungmu,
kumerasa apa itu
memicu sesuatu yang menyakitkan?
Dari masa lalu? Di masa kecilmu?
Apa ada yang kau ingat?
Kau pingsan? Melihat cahaya terang?
Baiklah.
Bagaimana dengan Murray Franklin?
Apa ada yang kau ingat di malam itu?
Musik.
Bagus, Arthur. Itu bagus.
Bisa kau ceritakan
yang kau ingat di malam itu?
Kuingat kau keluar memakai kostum kayak Joker.
Dan kuingat Joker
menari dengan musik itu.
Betul?
Aku sungguh menyukai band-nya.
Ibuku dan aku dulu
nonton pertunjukan itu bareng.
Dia juga suka Murray Franklin?
"Dia ganteng banget.
Lihat gigi putihnya yang berkilau."
Begitukah suara ibumu?
Kau sering dengar suaranya di kepalamu?
Setiap saat.
Apa semua berubah setelah dia meninggal?
Apa maksudnya itu?
Apa kau...
kepribadian lain dirimu itu...
Joker...
apa itu sering muncul setelah dia meninggal?
Kalian tinggal bersama 'kan?
Di apartemen satu ranjang?
Mungkin aku bisa obrolkan ini sama si Joker.
Apa dia mau bicara denganku?
ITCBET SITUS TARUHAN B⚽LA
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Hey, Arthur.
Arthur.
Sungguh, dia bakal melakukan apa saja.
Apa saja.
Kata penjaga kau ingin tunjukkan padaku
caranya ciuman.
Tapi mereka bilang
Joker sangat mahir ciuman.
Belum pernah ada yang menciumku sebelumnya.
Taruhan 20 dolar dia bakal mencekiknya.
Ya begitu.
Ricky tak sadar yang barusan dialami.
Tak ada keraguan.
Yeah, yeah.
Kayak...
Aku harus jujur padamu, Arthur.
Aku tak akan menganggapmu payah soal asmara.
Mau rokok?
/ Boleh.
Oh tidak, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Jangan beri dia rokok
kecuali dia punya lelucon.
Tidak, ayolah.
Dia masih bisa membuat kita ketawa 'kan?
Hampir tak bisa.
Hey.
Ingat kelas musik yang kita lihat tempo hari?
Bangsal-B, ingat yang kunyanyikan?
Aku mendaftarkanmu.
Kita akan ke sana minggu depan.
/ Omong kosong.
Buat apa kau lakukan itu?
Tidak, tidak.
Kesana kutemui Kellerman,
Kubilang kalau kau bisa, kau pantas disitu.
Ha, apalagi yang dia pikirkan?
Yeah.
Dia tahu, bisa mendapat tekanan yang baik.
Dan juga, kusuruh Kellerman mendampingi dia.
Itu dia. Sudah terjelaskan.
Hey, hey.
/ Berhitung! Mulai.
Berjajar 2 baris.
Ricky, ayo, Romeo, suruh mereka baris.
Ayo, 2 baris. Jejer 2 baris.
Ayo, ayo.
Kau serius?
Aku serius.
Sumpah demi Alkitab.
Itu juga tidak susah.
Semenjak mereka membuatkan
film TV mengenai dirimu,
semua orang masih
menganggap kau seorang bintang.
Bagaimana menurutmu, Arthur?
Kau masih anggap dirimu bintang?
Kuyakin begitu, iya 'kan?
♪ I said that's life ♪
Bagus, Arthur.
♪ ...That's life (that's life) ♪
Ayo, cepat.
♪ That's what all the people say ♪
♪ You're riding high in April, ♪
♪ shot down in May ♪
♪ But I don't let it, let it get me down ♪
♪ 'Cause this fine old world, ♪
♪ it keeps spinnin' around ♪
♪ … I've been a puppet, ♪
♪ a pauper, a pirate, a poet ♪
♪ A pawn and a king ♪
♪ I've been up and down and over and out ♪
♪ And I know one thing ♪
♪ Each time I find myself ♪
♪ Flat on my face ♪
♪ I just pick myself up and get ♪
♪ Back in the race ♪
♪ … That's life (that's life) ♪
♪ That's life and I can't deny it ♪
♪ Many times I thought of cutting out, ♪
♪ but my heart won't buy it ♪
♪ But if there's nothing shaking, ♪
♪ come this here July ♪
♪ I'm gonna roll myself up ♪
♪ In a big ball and die ♪
ITCBET | MENANG BERAPAPUN DIBAYAR CEPAT
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Bangun dari ranjang.
/ Anderson, cepat, ayo.
Clifford, apaan.
Ayo, anak-anak. Sudah saatnya.
Bangun-bangun!
Lekas. Keluar.
/ Bangun.
Hey, ayo, cepetan.
Lihat dirimu, Arthur.
Pagi ini kau begitu bersemangat.
Ya sudah, lekas jalan!
Semoga mereka membolehkanku bernyanyi.
♪ Oh, when the saints ♪
♪ Go marching in ♪
♪ I want to be in that number ♪
♪ When the saints go marching in ♪
♪ The sun is shinin', c'mon get happy ♪
♪ The Lord is waitin' to take your hand ♪
♪ Sing "hallelujah", c'mon get happy... ♪
Berhenti, berhenti dulu.
Kuingin grup ini menyambut Arthur Fleck.
Sekarang, aku tahu rasanya aneh
bersama tahanan dari Bangsal-E disini,
tapi kujamin dia sudah menjadi pasien model
tanpa insiden apapun.
Kutahu ini mungkin terasa aneh, Tn. Fleck,
suatu lingkungan baru.
Kau lihat, kami menggunakan musik
di kelas ini agar sepenuhnya,
menyeimbangkan energi yang bertentangan,
keretakan dalam diri kita.
Kuminta kau hanya sekedar bernyanyi,
itupun bila kau sudah siap bernyanyi.
Baiklah, ayo.
♪ Forget your troubles, c'mon get happy ♪
♪ You better chase all your cares away ♪
♪ Shout "hallelujah", c'mon get happy ♪
♪ Get ready for the judgement day ♪
Bagaimana dengan yang ini? Coba ini.
Tidak, tidak, dengar, sebenarnya
aku tak tahu.
Oke.
Oh, yang ini.
Apa itu benar dirimu?
/ Coba yang ini.
Yeah, yeah.
/ Yeah? Bagus.
Aku akan pilih yang itu.
Yeah, yeah, kunci C.
♪ I've got the world on a string, ♪
♪ sittin' on a rainbow ♪
Bagus. ya begitu.
♪ Got the string around my finger ♪
♪ What a world, what a life, I'm in love ♪
Namaku Lee.
/ Hai.
Namaku Arthur.
/ Aku tahu.
♪ I've got a song that I sing ♪
♪ I can make the rain go ♪
Jadi, kenapa orang sebaik kamu
bisa berada di tempat seperti ini?
Aku membunuh 5 orang.
Salah satunya disiarkan di TV nasional.
Bagaimana denganmu?
Kubakar gedung apartemennya orangtuaku.
Sebenarnya...
yang benar 6 orang.
Tak ada yang tahu,
tapi aku juga membunuh ibuku.
Mestinya aku juga begitu.
Ibuku yang memaksaku
ke rumah sakit.
Dia bilang aku ini gila.
Kau tahu, aku sudah tonton film TV
mengenai dirimu, sekitar 20 kali.
Yeah. Apa filmnya bagus?
Mereka melarangku menontonnya.
Filmnya bagus.
Sangat bagus.
Aku tumbuh di lingkungan yang sama.
Aku dan teman-temanku dulu melewati
tangga itu untuk ke sekolah tiap hari.
Orangtuaku juga tak mempedulikanku.
Ayah memukuliku.
Nah, coba tebak?
"Tok, tok."
"Maaf, nak, ayahmu mati
dalam kecelakaan mobil."
Maaf. Itu tidak lucu.
Andai teman-temanku bisa melihatku sekarang.
Saat pertama aku melihat Joker
saat kumelihatmu di Murray Franklin,
setiap saat aku menonton
aku terus berpikir,
"Kuharap orang ini bisa meledakkan otaknya."
Dan kemudian kau melakukannya.
Dan sekali dalam hidupku,
aku tak merasa sendirian lagi.
♪ Forget your troubles, c'mon get happy ♪
(Lupakan masalahmu, ayo berbahagialah)
♪ You better chase all your cares away ♪
(Sebaiknya singkirkan semua kekhawatiranmu)
♪ Sing "hallelujah", c'mon get happy ♪
(Bernyanyilah haleluyah, ayo berbahagialah)
♪ Get ready for the judgement day ♪
(Bersiaplah untuk hari penghakiman)
♪ The sun is shinin', c'mon get happy ♪
(Matahari bersinal, ayo berbahagialah)
♪ The Lord is waitin' to take your hand ♪
(Tuhan sedang menunggu untuk memegang tanganmu)
♪ Sing "hallelujah", c'mon get happy ♪
(Bernyanyilah haleluyah, ayo berbahagialah)
Hey, Jackie.
Mau tahu yang paling kusesali
berada di "The Murray Franklin Show"?
Apa?
Bila aku tak menembak lebih dulu,
dan biar dia ngajukan pertanyaan kemudian.
Apa itu lelucon, Arthur?
Ya.
Yang dibutuhkan hanyalah kau
makin agak kuno.
Makasih, kawan.
Ayo minum obatmu.
Tidak bersalah karena alasan gila
tidak masuk akal dalam kasus ini.
Dia membunuh 5 orang tak bersalah.
Tindakan kekerasannya yang keji...
/ Hey, Fleck.
Kau masuk berita.
/ ...hanya diakui oleh para pengikutnya,
bukan hanya di kota kita,
tapi seluruh negara ini.
Perusakan, pembakaran...
Hakim mengatakan kau kompeten untuk diadili.
Sudah kuduga.
Dan mereka masih rela bertindak kekerasan
mengatasnamakan dia.
Sekarang orang-orang ini,
mereka percaya jika Arthur Fleck
jadi semacam... martir.
Nah, dia bukan martir.
Arthur Fleck adalah monster
yang sepenuhnya sadar dengan tindakannya.
Ya.
/ Dengar, dengar.
Dan departemen kami
akan mengupayakan hukuman mati.
Terima kasih,
kami tidak menerima pertanyaan hari ini.
Sial, bro.
Kau dengar itu, Fleck? Hukuman mati.
Mereka akan menyetrummu, Artie.
Bagaimana perasaanmu?
♪ For once in my life ♪
♪ I have someone who needs me ♪
♪ Someone I've needed so long ♪
♪ For once, unafraid ♪
♪ I can go where life leads me ♪
♪ Somehow I know I'll be strong ♪
♪ For once I can touch ♪
♪ what my heart used to dream of ♪
♪ Long before I knew ♪
♪ Someone warm like you ♪
♪ Would make my dreams come true ♪
♪ For once in my life, ♪
♪ I won't let sorrow hurt me ♪
♪ Not like it's hurt me before ♪
♪ For once, I have something ♪
♪ I know won't desert me ♪
♪ I'm not alone anymore ♪
♪ For once I can say, ♪
♪ "This is mine, you can't take it" ♪
Bilang ke mereka!
♪ As long as I know I have love, ♪
♪ I can make it ♪
♪ For once in my life, ♪
♪ I have someone who needs me ♪
Semangat, Arthur.
Semangat, kawan.
♪ For once I can say, ♪
♪ "This is mine, you can't take it" ♪
♪ As long as I know I have love, ♪
♪ I can make it ♪
♪ For once in my life, I've got someone ♪
♪ For once in my life ♪
Jawab dia, Arthur.
Bagaimana perasaanmu? Kau takut?
Yeah, katakan!
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Tidak, jangan berikan
pernyataan apapun pada wartawan
meski Kellerman memintamu.
Kau tahu mereka diluar sana semingguan ini.
Untuk menemuiku.
Mereka ingin bicara denganku.
Hey, Fleck.
Sudah kubilang sebelumnya, "aku sudah siapkan..."
/ Bisa tandatangani bukuku?
wawancara eksklusif bulan depan,
sebelum persidangan.
Oke, tapi Kellerman memintaku
membuat pernyataan sekarang.
Dia membolehkanku menonton film ini malam ini.
Kau tahu, kayak orang normal.
/ Film apa?
Apa maksudmu?
Ayo, Arthur.
Oke.
Yeah, maaf, aku harus pergi.
/ Arthur, sudah kubilang padamu...
Ya sudah, ayo pergi.
/ Bentar, Jackie. Dia tandatangan bukuku.
Cepetan, Arthur.
Aku tak mau melewatkan pembukaannya.
Bakal menghasilkan banyak uang
kalau mereka menyetrum dia.
Tenanglah.
Ayo.
[SEMOGA KENA KANKER]
Musikal. Musikal.
Aku muak dengan penghalang buatan
antara musikal dan drama.
Maka tentu kau tak membutuhkanku.
Ya. kami butuh.
Karena kau bisa lebih hebat dari sebelumnya.
Kami akan membuatmu meledak
di panggung teater kayak roket.
Bukan sekedar merek lama
dengan topi tinggi, dasi dan jas berekor,
tapi artis besar
di puncak kekuasaannya.
/ Mari keluar dari sini.
Tony Hunter yang baru.
Tony Hunter. 1953.
/ Aku tak bisa.
Mereka akan menembakku.
Ayolah. Kau sudah tahu akhir semua ini.
Semua tak akan ada masalah.
Kau kira aku siapa?
Kau kira mereka siapa?
Kau kira teater itu apa?
Semua cuma hiburan.
Percayalah, tak ada
bedanya antara ritme ajaib
dari kakinya Robinson Immortal dan...
/ Kau sudah pernah mengatakan itu.
Ya sudah, baik.
Apa yang dilakukan Bill Robinson?
Dia menari di tangga 'kan?
Sekarang kebetulan aku memainkan
Oedipus the King di tangga yang sama.
Apa bedanya? Kita semua teater.
Tunjukkan komik hidung merah
rendahan yang hina,
dan akan kutunjukan seorang penghibur.
Kita semua hibu...
Kau akan melewatkan lagunya.
♪ Everything that happens in life ♪
♪ Can happen in a show ♪
♪ You can make 'em laugh ♪
♪ You can make 'em cry ♪
♪ Anything ♪
♪ Anything can go ♪
♪ The clown with his pants falling down ♪
♪ Or the dance that's a dream of romance ♪
♪ Or the scene where the villain is mean ♪
♪ That's entertainment! ♪
♪ The lights on the lady in tights ♪
♪ Or he bride with the guy by her side ♪
♪ Or the ball where she gives it her all ♪
♪ That's entertainment! ♪
Sekarang aku mengerti.
/ ♪ The plot can be hot ♪
♪ simply teeming with sex ♪
♪ A gay divorcee who is after her ex ♪
♪ It could be Oedipus Rex ♪
♪ Where a chap kills his father ♪
♪ and causes lots of bother ♪
Kebakaran!
Jangan panik.
Tenang. Tenang.
Arthur, ayo!
Arthur, sekarang!
Pelan-pelan, satu persatu.
♪ If they could see me now, ♪
♪ that little gang of mine ♪
Ayo, lekas pergi. Cepat!
♪ I'm looking at your smile ♪
♪ And it's a healthy sight ♪
♪ I'd like those stumble bums ♪
♪ to see for a fact ♪
♪ The kind of top drawer, ♪
♪ first rate chums I attract ♪
Kau yang lakukan itu?
Sudah kubilang kuingin pergi dari situ.
Kau gila?
♪ All I can say is, "Wow",
just look at where I am ♪
♪ Tonight, I landed, pow, ♪
♪ right in a pot of jam ♪
♪ What a set up, holy cow, ♪
♪ they'd never believe it ♪
♪ If my friends could see me... ♪
Sial.
Ayo, lewat sini.
Mereka datang.
/ Ayo, ayo, cepat!
Ini lebih seru dari film?
♪ If they could see me now, ♪
♪ that little dusty group ♪
♪ Traipsing around this ♪
♪ Million-dollar chicken coop ♪
♪ I'm rubbing elbows ♪
♪ with the cream of the crop ♪
♪ Whoever said ♪
♪ there ain't no room at the top ♪
Ayo!
♪ To think this famous man ♪
♪ Which I must say is he ♪
♪ Should pick an unknown gal ♪
♪ Which there's no doubt is me ♪
♪ What a setup, wow, holy cow ♪
♪ They'll never believe it ♪
♪ If my friends could see me ♪
/ ♪ Could see me ♪
♪ If they all could see me now ♪
/ ♪ If they could see me ♪
Lepaskan aku!
Keparat kau!
Teruslah tertawa, brengsek.
Satu terakhir tumbang sebelah kiri.
Kau mau main-main di depanku, Arthur?
2 minggu di ruang isolasi.
Nikmati masa menginapmu.
ITCBET SITUS TARUHAN B⚽LA
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
♪ Take my hand, ♪
♪ stay here, my friend ♪
♪ I'll find my way back to you ♪
♪ Here and now, I knew somehow ♪
♪ We'd tell a story that's true ♪
♪ In our minds, we'd be just fine ♪
♪ If it were only us two ♪
♪ They might say that we're crazy ♪
♪ But I'm just in love with you ♪
Inilah kekasihku.
Apa kau sungguh ada disini?
Yeah.
Salah satu penjaga membolehkanku masuk.
Aku rela lakukan apa saja demi kamu.
Tapi kita tak punya banyak waktu.
Kemarilah.
Apa?
Ayo. Bisa bangun?
Mendekatlah ke cahaya.
Mereka mengirimku pulang.
Apa? Mengapa?
Mereka bilang kau berpengaruh buruk padaku.
Apa?
Ini ada baiknya buat kita.
Sekarang, aku bisa hadir
di pengadilanmu tiap hari.
Aku bisa melihatmu tiap hari
sampai kau keluar.
Dan kemudian bagaimana?
"Kita akan bangun sebuah gunung."
Bentar, bentar.
Kau membawakan riasan.
Kuingin melihat dirimu yang sebenarnya.
Lihat perbuatan mereka terhadapmu.
Sekarang hanya kita berdua.
Kau harus berhenti meminum obatmu.
Aku sudah berhenti.
Kau bisa?
Yeah.
Dia akan menanyaiku soal apa?
Selain... kau tahu.
Semoga saja, soal kehidupanmu disini,
dan kondisi sesungguhnya di tempat ini.
Mungkin dia menanyaimu soal Lee.
Dia di luaran sana sedang
banyak diwawancari tentang dirimu.
Tentang dirinya sendiri.
Bagus.
Kau tahu, aku mencintai dia.
Dia memahamiku.
2 menit. Paddy siap.
Arthur.
Ini kesempatan buatmu
menunjukkan sisi yang beda dari dirimu.
Supaya masyarakat tahu
siapa dirimu sesungguhnya.
Mestinya kau jangan merokok.
Itu membuat dirimu nampak angkuh.
Baiklah.
Kita harus manfaatkan waktu ini untuk
menunjukkan ke semua orang bila kau manusia.
Mereka harus paham bila
kau sakit. Mengkhayal.
Kau bukan Joker. Kau adalah Arthur Fleck.
Tenang saja. Kau pasti bisa.
Arthur.
Kau tak apa-apa?
Belum terlambat untuk membatalkannya.
Jadi... mau kupanggil Arthur atau Si Joker?
Tn. Meyers, kau tau kita sudah sepakat.
Jangan kau panggil dia "Joker".
Panggillah Arthur. Arthur Fleck.
Saat kau siap, Paddy.
Suruh dia pergi sekarang.
Kau bisa saksikan dibalik cermin
tapi jangan disini.
Jadilah dirimu sendiri.
Mulai merekam.
/ Merekam.
Siap.
2 tahun lalu
nama Arthur Fleck
mengguncang Gotham seperti badai.
Dan aku beranggapan
badut pesta paruh waktu dan
komik stand-up yang sedang berjuang.
Fleck melakukan 5 pembunuhan mengerikan
dalam jangka waktu hanya 4 minggu.
Dan sekarang, dengan ratusan orang
yang mengantri untuk duduk disini
di salah satu persidangan pertama
yang disiarkan langsung di TV,
Arthur Fleck, si Joker
duduk disini untuk wawancara pertamanya
sejak malam yang terkenal
acara Murray Franklin.
Dan ya,
kita semua tahu bagaimana kejadiannya.
Arthur Fleck, selamat datang.
Halo.
Ceritakan kembali saat malam di panggung itu
bersama Murray Franklin.
Apa yang ada dipikiranmu
ketika kau mengeluarkan pistol
dan menembak kepalanya?
Gini, Paddy...
aku mengalami banyak masalah waktu itu.
Aku tak begitu ingat malam itu.
Aku pingsan, melihat cahaya terang.
Aku kesulitan
membedakan mana nyata mana tidak.
Oh, yang benar saja.
Kau melakukan itu di siaran TV, kawan.
Tak lebih nyata dari itu.
Paddy, yang kuingat di malam itu
hanya kuberniat bunuh diri.
Di televisi.
Kukira Murray memainkan
peran di pertunjukanku.
Tapi dia aktor yang payah.
Jadi dia layak dibegitukan.
Lelucon terakhirmu, kalau kita anggap itu lelucon,
"Kau pantas menerima yang pantas kau dapatkan."
Itu yang kau katakan.
Itu tak seru, itu tak lucu.
Kau benar, aku...
mestinya kukatakan kalimat yang lebih baik.
Kau mau melucu sekarang?
Tidak.
Apa kau pantas mati?
Jaksa Wilayah meminta hukuman mati.
Tadi kau bilang mau bunuh diri di TV.
Jadi, katakan...
kau masih ingin mati?
Yah, saat itu, tentu terlihat
jauh lebih mudah ketimbang hidup.
Tapi itu bukan diriku lagi.
Itu bukan...
Bukan diriku yang sebenarnya.
/ Itu bukan dirimu.
Tidak, itu tidak betul.
Biar kuperjelas.
Bukan begitu maksudku.
/ Jadi pembelaanmu,
"Si Jokerlah yang melakukannya."
Dalam pembelaan kegilaan.
/ Oke, aku tidak...
aku tidak tahu soal pembelaan.
/ Yaitu kepribadian alternatif,
badut pembunuh dalam dirimu ini
yang membunuh Murray.
Dengan siapa aku bicara sekarang?
Kalian yang mana disini?
Arthur Fleck IQ rendah yang miskin?
Atau Si Joker, yang memancing
sekelompok punk yang tak berguna...
Apa pedulimu?
Kau tak peduli.
Kau sama saja kayak Murray.
Sama kayak orang lainnya.
Kau mau sensasi.
Kau tak peduli soal...
kau cuma mau membahas kesalahanku.
Kau cuma mau membahas semua
yang kulakukan di masa lalu.
Bukan soal diriku yang sekarang.
Bukan soal betapa bedanya diriku sekarang.
Itulah yang semestinya kita bahas, Paddy.
Oke, baik.
Kita harus rehat.
/ Kita tak ada rehat.
Baiklah.
Oke, jadi katakan...
apa yang berubah, Arthur?
Akan kujelaskan apa yang berubah, Paddy.
Aku tidak sendirian lagi.
Benar.
Gadis yang bernyanyi.
Saat malam kalian berusaha kabur.
Kami tak berusaha kabur.
/ Nona Harley Quinzel.
Penampilan kalian berdua
cukup bagus malam itu.
Dia sungguh menarik, bukan?
Katakan.
Maksudku, bukankah menurutmu semua ini...
bukankah menurutmu semua ini agak berlebihan?
Agak berlebihan?
♪ She's a fool and don't I know it? ♪
♪ But a fool can have her charms ♪
♪ I'm in love ♪
♪ And don't I show it ♪
♪ Like a babe in arms ♪
♪ Love's the same old sad sensation ♪
♪ Lately, I've not slept a wink ♪
♪ Since this half-pint imitation ♪
♪ Put me on the blink ♪
♪ I'm wild again, ♪
♪ beguiled again ♪
♪ A simpering, whimpering child again ♪
♪ Bewitched, ♪
♪ bothered, and bewildered ♪
♪ am I ♪
♪ Lost my heart, but what of it? ♪
♪ She is cold, I agree ♪
♪ She can laugh, and I love it ♪
♪ Although the laugh's on me ♪
♪ I'll sing to her, ♪
♪ bring spring to her ♪
♪ And long for the day ♪
♪ when I'll cling to her ♪
♪ Bewitched, ♪
♪ bothered, and bewildered ♪
♪ am I ♪
/ Permisi. Yeah, terima kasih.
Kami akan kembali lagi bersama Arthur Fleck
setelah pesan-pesan sponsor.
ITCBET SITUS TARUHAN B⚽LA
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Pengadilan kasus pembunuhan
Arthur Fleck akan dimulai hari ini.
Asisten Jaksa Wilayah, Harvey Dent,
menyiapkan sambutan pembukanya
pada kasus yang orang sebut
"Pengadilan Abad Ini."
Setelah berbulan-bulan demo,
polisi meningkatkan kewaspadaan
menutup jalan sekeliling,
dan memasang barikade untuk massa
yang mungkin mencapai ribuan.
Jika kau tanya, inilah yang kau dapat
ketika layanan sosial hancur total.
Dan jangan memancingku
dengan kegilaan media ini.
Baillah, Denise, kau mengudara.
Terima kasih telah menerima panggilanku.
Sudah cukup.
Si bodoh ini tak pantas diadli.
Dia mestinya langsung dibawa
ke hukuman kursi listrik.
Sebagai contoh atas perbuatannya.
♪ When you're smilin' ♪
♪ The whole world smiles with you ♪
♪ When you're laughin' ♪
♪ Oh, when you're laughin' ♪
♪ The sun comes shinin' through ♪
♪ But when you're cryin' ♪
♪ You bring out the rain ♪
♪ So stop your sighin' ♪
♪ Be happy again ♪
♪ Keep on smilin' ♪
♪ 'Cause when you're smiling ♪
♪ The whole world smiles ♪
♪ with you ♪
Mau masuk.
Oke, saatnya pertunjukan.
Itu dia.
Arthur Fleck...
Hey, diam!
Arthur
Milligan.
Arthur, akan kubelah kepalamu.
Yeah, Arthur.
Dia terlihat rapi.
Semuanya berdiri.
Pengadilan ini akan dimulai.
Yang Mulia,
Hakim Herman Rothwax yang memimpin.
Selamat pagi, hadirin sekalian.
Silahkan duduk.
William, silahkan panggil para juri.
Apa kau baik-baik saja, Tn. Fleck?
Tak ada masalah?
Ya, Yang Mulia.
Aku cuma mencari seseorang.
Tolong duduklah, Tn. Fleck.
Aku sadar banyak yang terjadi.
Tapi ini tetap saja ini hukum pengadilan.
Kericuhan apapun tidak akan ditolelir.
Dan itu berlaku
pada semua yang hadir di ruang sidang ini.
Sidney, silahkan bacakan kasusnya.
Masyarakat Negara Bagian New York
melawan Arthur Fleck.
Nomor kasus GC071963.
♪ Everything that happens in life ♪
♪ Can happen in a show ♪
♪ You can make 'em laugh, ♪
♪ you can make 'em cry ♪
♪ Anything, ♪
♪ anything can go ♪
♪ The clown with his pants falling down ♪
♪ Or the dance, that's a dream of romance ♪
♪ Or the scene where the villain is mean ♪
♪ That's entertainment ♪
♪ The lights on the lady in tights ♪
♪ Or the bride with a guy on the side ♪
♪ Or the ball where she gives it her all ♪
Ini pendapatku bila tak ada bukti yang pasti
kalau Arthur Fleck mengidap
kelainan multi-kepribadian.
Atau bila dia pernah berprilaku
memerankan Joker
sebagai kepribadian yang
terpisah dari dirinya sendiri.
Dokter, menurut pendapatmu,
tentang pemeriksaanmu pada kasus ini,
apa kau percaya Tn. Fleck
mengidap sakit atau cacat mental?
Tidak.
Menurutku, dia tidak gila
ataupun tak mampu menguji realitas.
Kurasa dia waras
saat melakukan kejahatan ini.
Sebenarnya, kuyakin dia pura-pura sakit mental.
Harap tenang.
Dan... jika dia...
berpura-pura, seperti yang kau katakan,
lalu bagaimana pendapatmu
tentang kondisi mental terdakwa?
Kuyakin dia memiliki empat gangguan mental
yang relatif ringan dan cukup umum
yang melibatkan kesedihan
yang berlangsung lama,
keegoisan narsistik, tidak punya teman,
ketidakpedulian terhadap perasaan orang lain.
Ini individu yang sangat terganggu.
Tapi kutak bisa memberikan
pembelaan psikiatris untuknya.
Terima kasih, Dokter Liu.
Sekian dulu, Yang Mulia.
Saksimu, Bu Steward.
Terima kasih.
Dokter Liu, selamat pagi.
Pagi.
Berapa lama kau mewawancarai Arthur Fleck?
Sekitar 2 jam.
Tepatnya 89 menit.
Jelaskan, kenapa kau bisa memastikan,
bila Arthur tidak sakit mental?
Bagaimana kau bisa yakin
setelah 89 menit saja,
bila si "Joker" ini bukan merupakan kepribadian
yang terpisah dari dirinya?
Bila itu bukan dirinya yang sesungguhnya.
Gini, aku juga mengkaji ulang semua hasil tes.
Tes psikologis, neurologis dan medis.
Dan menurut pandanganku,
itu sekedar performa.
Apa kau sudah baca catatan dari
Dinas Layanan Sosial...
yang menunjukkan bila saat Arthur
berusia 7 tahun,
mereka mengembalikan dia ke
pelaku kekerasan di rumah?
[IBU ANAK ADOPSI MEMBIARKAN ANAKNYA DISIKSA]
Rumah ibunya.
Ya, sudah kubaca.
Dan saat kau mewawancarai dia selama 89 menit,
apa kau tanya mengapa Dinas Sosial
tak percaya cerita-cerita mengerikan
yang diceritakan bocah 7 tahun pada mereka
tentang kekerasan fisik
dan seksual yang dia alami?
Tidak, aku tak menanyakan itu padanya.
Jadi kau mau kami percaya,
bila hanya setelah 89 menit saja
bersama Arthur Fleck,
dan membaca catatan dan hasil tesnya
dari agensi pemerintah yang sama
dengan yang menelantarkan dia,
kau mau kami percaya
bila kau bisa mengatakan dengan pasti
kalau Arthur tidak mengidap
sakit mental yang serius?
Sehingga dia tak perlu mundur dari
fantasi dan menciptakan identitas lain
untuk melindungi bocah 7 tahun
yang ketakutan dan rapuh
dari semua trauma dan kekerasan yang dia alami?
Dan identitas itu tak muncul lagi,
ketika dia diserang dan disiksa
oleh 3 perundung mabuk di kereta bawah tanah?
"Setelah aku terbangun pagi ini,
aku kepikiran, 'Murray, Murray, Murray,'
Dan kemudian ada Murray."
"Lucu 'kan?"
"Kemudian aku ingat Sophie
aku mengalami lagi..."
/ Keberatan, Yang Mulia...
Sekali lagi, buku harian pribadi klienku itu
punya hak istimewa.
Ditolak.
Sekali lagi,
selama Bu Kane membatasi komentarnya
terhadap jurnalnya Tn. Fleck...
Tapi semua itu hanya lelucon pribadiku sendiri.
Tidak untuk dibacakan keras-keras.
Tn. Fleck, diam!
Yang dia baca ini semuanya kata-katamu.
Dan hasilnya terserah
pada juri yang menentukan.
Silahkan lanjutkan.
Bu Kane, silahkan teruskan baca
dari bagian yang ditandai.
"Kemudian aku ingat Sophie.
Aku bermimpi lagi tentang dia.
Sudahlah."
"Aku hampir tak pernah mimpi.
Apa yang mesti aku ingat?"
Itu adalah Sophie Dumond,
tetangganya Tn. Fleck,
yang dia obsesikan.
Tanggal berapa itu?
/ 17 November.
Mari tunjukkan catatannya,
17 November adalah hari saat Tn. Fleck,
menusuk Randall Kleinmanhoffer sampai mati.
Tanggal yang sama
saat dia menembak mati Murray Franklin.
Sekarang, aku tahu ini bukan ranah bidangmu,
tapi kau pasti sudah baca semua
jurnalnya Tn. Fleck sebelumnya, betul?
Ya, betul.
Dan menurut pendapatmu,
apa ini terdengar seperti suara yang berbeda?
Misal suatu kepribadian....
yang berbeda yang nulis ini?
Tidak, ini seperti Arthur sendiri.
Lanjutkan.
Dia sering menulis fantasinya.
Dan... para wanita yang dia khayalkan
berhubungan dengannya.
Dan tentu saja, semua leluconnya.
Selalu ada banyak... ini...
lelucon yang tak lucu ini.
SIARAN KESAKSIAN | PENGADILAN ARTHUR FLECK
Dia cuma seorang pekerja sosial.
Kurasa dia tak memenuhi syarat...
Kau tahu, kau berhasil membuat Arthur
nampak bodoh di dalam sana.
Dia tak akan bisa keluar
jika kau teruskan ini.
Tanya dia mengapa dia menyuruhku
duduk jauh dari Arthur.
Jangan bahas ini disini, tolong ya?
Apa kau lihat mereka yang di luar?
Menurutmu untuk siapa mereka ada di sini?
Berapa banyak berkaos Arthur Fleck?
Berapa banyak tanda tangan?
Ini "Pengadilan Abad Ini" dan dia
bahkan tak tahu siapa kilennya sendiri.
Apa maksudmu?
/ Apa kau tak lihat betapa sakitnya dia?
Berapa banyak bantuan yang dia butuhkan?
Dia tidak sakit.
Dia sangat baik-baik saja.
Kau anggap dia tak keluar
dari sini begitu saja 'kan?
Ya, dia akan keluar dari sini.
Bersamaku disisinya.
/ Lantas kemudian bagaimana?
Dan kemudian kami akan membangun gunung.
Bangun apa?
/ Dari satu bukit kecil.
Apa maksudnya itu?
Apa kalian akan menikah?
/ Minggir!
Kau tak mendengarkan.
Kita bisa menangkan kasus ini,
dan gadis itu bakal mengacaukannya.
Tidak, kau yang tak mendengarkan.
Lee lagi mengawasiku.
Dia memahami yang sudah kualami.
Kau bicara apa?
Kami dari lingkungan yang sama.
Dia kehilangan ayahnya.
Kau tahu, ibunya memperlakukannya buruk.
Ibunya yang maksa dia lakukan itu.
Maka kasih dia kesempatan.
Oke, Lee peduli padamu, jelas.
Aku tahu.
Tapi dia tak tumbuh di lingkunganmu.
Dia tinggalnya di Upper West Side
bersama orangtuanya.
Ayahnya belum mati, dia seorang dokter.
Dia secara sukarela
berkomitmen ke rumah sakit,
dan memeriksakan dirinya
saat dia mau.
Dia tidak memeriksakan dirinya.
Arthur.
Aku berpengaruh buruk padanya,
makanya mereka memisahkan kami.
Apa dia menyebutkan
dia kuliah pascasarjana jurusan psikiater?
Kau tak akan mengerti.
Yang kumaksud adalah, dia mengelabuimu.
Maafkan aku, aku sekedar...
Aku tahu rasanya mencintai orang lain.
Tapi kurasa kau jangan percaya ucapan dia.
Dari Studio NBC di Gotham City.
Hadirin sekalian,
inilah The Joker & Harley Show.
♪ There's a light ♪
♪ A certain kind of light ♪
♪ That never shone on me ♪
♪ I want my whole life to be ♪
♪ Lived with you, ♪
♪ lived with you ♪
♪ There's a way ♪
♪ Everybody say ♪
♪ To do each and every little thing ♪
♪ But what does it bring ♪
♪ If I ain't got you, ♪
♪ if I ain't got you ♪
♪ Oh, you don't know what it's like ♪
♪ Baby, you don't know what it's like ♪
♪ To love somebody, ♪
♪ to love somebody ♪
♪ The way I love you ♪
♪ Baby, baby, baby, baby ♪
♪ You don't know what it's like ♪
♪ Baby, you don't know what it's like ♪
it's...
Kenapa ini?
Anu, kau tak menatapku lagi.
Kau asyik dengan dirimu sendiri.
Dan lagu ini soal mencintai aku.
Sekarang lihat siapa yang asyik sendiri.
Jadi menurutmu ini bukan soal kita?
Memang soal kita, tapi kita bernyanyi untuk mereka.
Itu sebabnya kita ada disini, sayang.
Karena aku ada kecurigaan
kalau kita tak memberikan orang-orang ini
keinginan mereka.
Tak apa sayang, kau benar.
Mari kita berikan keinginan orang-orang ini.
Musik. Mari kita mulai dari awal.
Apa bulan madunya sudah usai?
Apa?
Kenapa kau... kenapa kau lakukan itu?
Bidik Healey.
Lihat dirimu.
Beberapa minggu kembali ke TV dan
sudah bertingkah seolah penjara ini milikmu sendiri.
Apa yang kalian berdua lakukan
duduk di bangku kami?
Siapa bilang ini bangku kalian?
Ricky... apa yang merasukimu?
Kau dengar aku.
Tebak siapa tadi yang kulihat di luar?
Teman wanitamu.
Ya sudah cukup, berdirilah kalian berdua.
Hey, Fleck. Kau kedatangan pengunjung.
Lihat, Arthur? Kubilang apa?
Lekas jalan!
Tiap hari, menjengkelkan si bajingan ini.
Kau orang nyentrik, Fleck.
Hey.
/ 5 menit.
Bagaimana kabarmu?
Apa semua baik-baik saja?
Apa kau... apa kau bohong padaku?
Tentu.
Maksudku, semua orang bohong dikit-dikit.
Dan kau bukan dari
lingkungan yang sama denganku?
Dan...
ayahmu seorang dokter?
Kau kaya?
Aku cuma ingin kau menyukaiku.
Apa kau sungguh memeriksakan dirimu disini?
Yeah.
Itu gila.
Hanya... karena kau ingin bertemu denganku?
Hanya untuk menemuimu.
Kau bisa saja tulis surat padaku.
Dan kubilang apa? Aku bukan siapa-siapa.
Aku tak berbuat apapun dalam hidupku sepertimu.
Apa kau sungguh menonton film TV
yang mereka buat tentang diriku 20 kali?
Mungkin lebih dari sekitar 4 atau 5 kali.
Apa memang bagus,
atau kau juga bohong soal itu?
Itu memang bagus.
Pengacaraku bilang kau mengelabuiku.
Aku tak bodoh.
Kau tak lihat yang dia lakukan?
Mereka mengetawaimu di dalam sana.
Dia tak peduli padamu.
Aku peduli.
Apa kau tahu aku pindah
ke gedung apartemen lamamu
menjadikan rumah bagi kita
saat kau sudah keluar nanti?
Apa pengacaramu cerita itu?
Betul begitu?
Aku tak ingin tinggal di sana.
Aku hamil.
Apa?
♪ Why do birds suddenly appear ♪
♪ Every time you are near? ♪
♪ Just like me, ♪
♪ they long to be ♪
♪ Close to you ♪
♪ Why do stars fall down from the sky ♪
♪ Every time you walk by? ♪
♪ Just like me, ♪
♪ they long to be ♪
♪ Close to you ♪
Sungguh?
♪ On the day that you were born ♪
♪ the angels got together ♪
♪ And decided to create a dream come true ♪
♪ So they sprinkled moon dust in your hair of gold ♪
♪ And starlight in your eyes of blue ♪
♪ That is why ♪
♪ all the girls in town ♪
/ ♪ Girls in town ♪
♪ Follow you ♪
/ ♪ Follow me ♪
♪ all around ♪
/ ♪ all around ♪
♪ Just like me, ♪
♪ they long to be ♪
♪ Close to you ♪
♪ Just like me, ♪
♪ they long to be ♪
♪ Close to you ♪
Apa kau mengira dia akan mencelakaimu?
Atau putrimu?
/ Kukira, ya.
Kau percaya dia berbahaya.
Dia masuk paksa ke apartemenku.
Kau menelpon polisi?
Tidak.
Ibunya bilang selama hidup
dia memang bermasalah,
tapi dia tak akan tega menyakiti lalat.
Dan...
apa pria yang masuk paksa ke apartemenmu
di malam itu,
apa dia terlihat berbeda
dengan Arthur Fleck yang kau kenal?
Aku tak begitu kenal dia.
Kulihat dia di lobi,
lift beberapa kali.
Seperti kubilang,
aku agak kenal dengan ibunya.
Ibunya sangat baik dengan putriku.
Bu Dumond
mengapa, kau mau datang
untuk memberi kesaksian hari ini?
Dan mengapa awalnya kau mengabaikan
panggilan pengadilan?
Yah, setelah Arthur melakukan perbuatannya,
wartawan ingin membicarakan itu denganku.
Dan kemudian aku jadi satu karakter
di film TV jelek yang mereka buat, dan...
Filmnya jelek?
/ Kemudian semua orang-orang ini...
Tidak.
pendukung, kurasa,
seperti orang-orang di luar,
mulai muncul di tempat kerjaku
dan mengusikku,
menyalahkanku atas yang menimpa Arthur.
Jadi aku takut akan keselamatanku dan putriku.
Kami pindah ke luar kota.
Nah, lantas kenapa kau
akhirnya memutuskan memenuhi panggilan?
Karena aku harusnya menelpon polisi malam itu.
Lalu mungkin orang-orang itu
tak akan...
Mungkin mereka tak mati sekarang
andai aku telpon polisi.
Terima kasih. Tak ada pertanyaan lagi.
Saksimu, Bu Stewart.
Bu Dumond.
Apa yang terjadi setelah kau minta Arthur
untuk meninggalkan apartemenmu malam itu?
Dia bilang dia mengalami hari yang naas.
Dan kemudian dia pergi.
Jadi, dia tak pernah mencelakai
ataupun mengancammu atau putrimu?
Tidak.
Dan apa kau menonton dia di TV
pada acara Murray Franklin minggu selanjutnya?
Ya.
Dan apa itu nampak seperti pria yang sama
yang duduk di apartemenmu malam itu?
Apa suaranya atau tampangnya sama?
Tidak, maksudku, dia saat itu...
memakai riasan badut.
Dan disaat ibunya Arthur
begitu baik pada putrimu,
apa yang dia katakan padamu
mengenai putranya sendiri?
Dia bilang padaku
kalau ada yang tak beres dengan Arthur,
dan dia hidup di dunia khayalan
dan dia biasa ketawa begitu.
Dia bilang padamu itu "ketawa bodoh."
Begitu dia menyebutnya.
"Ketawa bodohnya."
Ya.
Apalagi yang dia katakan padamu?
Kalau ibunya mengarang cerita,
saat Arthur masih kecil.
Dengan begitu Arthur merasa lebih baikan.
Dengan begitu dia akan berhenti menangis,
sehingga dia tak akan bunuh diri.
Cerita apa itu?
Kalau dia di lahirkan ke Bumi ini
untuk membawa kegembiraan.
Semacam itulah.
Itu sebabnya dia memanggilnya "Happy."
Dan?
Dan dia tak percaya
kalau Arthur mendasarkan seluruh hidupnya
pada cerita yang dibuat-buat ini.
Dia adalah badut jalanan
dan dia ingin menjadi komedian.
Ibunya melakukan itu untuk menghiburnya?
Ibunya hanya menganggap itu konyol
kalau Arthur mengira bisa membuat ketawa orang lain.
Maksudku, ibunya bilang
Arthur tidak lucu sama sekali.
Apa ibunya cerita kalau dia sudah
keluar masuk RSJ selama hidupnya?
Ya.
Apa ibunya cerita yang lain soal dia?
♪ There's always a joker ♪
♪ in the pack ♪
♪ There's always a lonely clown ♪
♪ The poor laughing fool falls on his back ♪
♪ And everyone laughs when he's down ♪
♪ There's always a funny man ♪
♪ in the game ♪
♪ But he's only funny by mistake ♪
♪ But everyone laughs at him, ♪
♪ just the same ♪
♪ They don't see his lonely heart break ♪
♪ They don't care ♪
♪ as long as there is a jester, ♪
♪ just a fool ♪
♪ As foolish as he can be ♪
♪ There's always a joker, ♪
♪ that's a rule ♪
♪ But fate deals the hand and I see ♪
♪ The joker is me ♪
♪ They don't care ♪
♪ as long as there is a jester, ♪
♪ just a fool ♪
♪ As foolish as he can be ♪
♪ There's always a joker ♪
♪ that's a rule! ♪
♪ But fate deals the hand and I see ♪
♪ The joker is me ♪
♪ The joker ♪
♪ is me ♪
Yeah.
Kalau Arthur tak pernah punya pacar
dan ibunya mengira mungkin Arthur masih perjaka.
Aku tak sanggup lakukan ini.
Aku tak sanggup lagi!
Yang Mulia,
boleh aku mendekati meja hakim?
Tidak boleh.
Aku ingin memecat pengacaraku.
Sudah saatnya!
Permisi?
Kuingin mewakili diriku sendiri.
Kau dipecat.
Arthur, jangan lakukan ini. Ini sungguhan.
Sebaiknya kau percaya ini sungguhan.
Kuingin tertib di persidanganku, Mohon tertib!
Bailiff! Bawa Tn. Fleck ke sel tahanannya!
Mohon tertib!
Kuingin temui semua pengacara
ke ruanganku segera!
SIARAN KESAKSIAN | PENGADILAN ARTHUR FLECK
Lewat sini? Makasih.
Hey, dilarang bersentuhan.
Aku sungguh bangga padamu.
Kau mestinya lihat di luaran sana.
Mereka tergila-gila padamu.
Kau berhasil.
Aku tahu, tapi mungkin aku harus
baca buku hukum atau lainnya.
Kau tahu aku tak pernah sekolah SMA?
Kubilang, dilarang bersentuhan.
Kau bisa lakukan apa saja yang kau mau.
Kau adalah Joker.
⚽ KEMENANGAN PULUHAN RIBU
SAMPAI MILYARAN RUPIAH DIBAYAR CEPAT ⚽
www.itcbetdanamon.com
Selamat petang, sekarang 48 derajat jam 18:00
hari Rabu, 18 November.
Aku Stan L. Brooks
dan inilah kejadiannya.
Perkembangan yang mengejutkan pada persidangan
Arthur Fleck di pusat kota hari ini.
Fleck yang dituduh pembunuh,
juga dikenal sebagai Joker,
menyela kesaksian dan memecat pengacaranya
Maryanne Stewart di sidang terbuka.
Lalu dia memberi pengacaranya ciuman perpisahan.
Setelah itu, Fleck banyak dipertanyakan oleh
Hakim herman Rothwax.
Hak mewakili diri sendiri
bukanlah ijin untuk
merendahkan martabat ruang sidang.
Apa kau bisa kendalikan emosimu, Tn. Fleck?
Ya, pak.
Hakim Rothwax dengan enggan menyetujui
permintaan Fleck untuk mewakili dirinya sendiri,
selama dia setuju untuk
didampingi oleh penasihat hukum.
Sebuah keputusan yang tidak disetujui
oleh baik oleh mantan pengacara Fleck, Maryanne Stewart,
maupun Asisten Jaksa Wilayah,
Harvey Dent.
Ini sungguh tragis.
Arthur yakin dengan semua pendukungnya ini,
namun mereka tak peduli padanya.
Mereka peduli sama Joker.
Dia tidak menghadapi kenyataan.
Dia sakit mental.
Andai kami bisa meyakinkan dia soal itu
maka kami bisa memenangkan kasus ini,
Fleck sadar atas tindakannya.
Dia sadar kekalahannya.
Kita jangan lupakan dia itu jahat.
Ini hanya bagian dari rencananya.
Sidang Arthur Fleck
akan dilanjutkan pada Senin pagi.
Pada berita lain, Walikota Thorndike...
Itu dia.
Baik, semuanya tenang.
Hey, diam!
Duduk, duduk.
Fleck, turun. Arthur!
/ Yeah, Arthur!
Hey, ayolah. Turun dari meja.
Turunlah, Arthur.
♪ Oh, when the saints ♪
/ Duduklah, Ricky!
♪ Go marching in ♪
/ Ricky!
♪ Oh, when the saints go marching in ♪
/ Hentikan, Troy!
Ricky! Turunlah.
♪ Oh, Lord, I wont to be in that number ♪
Kembalikan topinya!
♪ When the saints... ♪
Turunlah saat kusuruh!
Selesaikan makanmu.
Duduk!
Tenang.
/ Sudah, pertunjukan bubar. Tenang.
Duduk!
♪ When the saints go marching in ♪
Bullock!
/ ♪ Oh, when the saints go marching in ♪
♪ Oh, when the saints go marching in ♪
♪ Oh, Lord, I want to be in that number ♪
♪ When the saints go marching in ♪
Akan kupecahkan kepalamu!
ITCBET SITUS TARUHAN B⚽LA
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Setelah meninjau semua kasus hukum
yang memberikan preseden,
Jensen versus Pengadilan Tinggi
adalah yang paling relevan,
Dengan berat hati kuputuskan
bila Tn. Fleck memiliki hak
sebagai pengacara,
berpakaian sesuai keinginannya,
asal tidak menimbulkan kericuhan
ataupun mengganggu fungsi dari Pengadilan ini.
Tak akan kubiarkan proses ini menjadi
tidak tertib seperti di luar sana.
Dan tak akan kubiarkan kau
merubah ini menjadi kacau lagi
dari yang sudah kau perbuat.
Terima kasih.
Tn. Dent, panggil saksimu selanjutnya.
Negara Bagian memanggil Gary Puddles.
Bailiff?
Tolong bisa kawal Tn. Puddles ke podium?
Gary.
Ayo habisi mereka.
Silahkan angkat tangan kanan.
Apa kau dengan sungguh-sungguh bersumpah
bila kesaksian yang akan kau berikan
sepenuhnya jujur dan tiada lain kecuali benar,
jadi bantulah Tuhan?
/ Aku sungguh-sungguh.
Selamat pagi, Tn. Puddles.
Terima kasih telah hadir disini.
Jadi satu pertanyaan terakhir, pak.
Orang yang kau lihat menusuk
Randall Kleinmanhoffer sampai mati,
apa ada di ruang sidang sini hari ini?
Ya.
Bisa tunjuk dia untuk kami semua?
Dan... gambarkan pakaiannya?
Dia duduk di meja sana.
Memakai baju merah dan riasan badut.
Bisakah dicatat gambaran
identitas terdakwa tersebut, Yang Mulia?
Ya, pasti.
Tak ada pertanyaan lebih lanjut, Yang Mulia.
Saksimu, Tn. Fleck.
Tn. Puddles.
Gary Puddles?
Katakan, pak, apakah itu nama baptismu?
Ya.
Sungguh?
Sungguh? Nama belakangmu Puddles?
Sebab, seperti kayak... lelucon.
Itu bukan lelucon.
Kau berharap kami percaya
kalau nama terakhirmu Puddles?
Puddles?
/ Tn. Fleck, ini mau mengarah kemana?
Seperti kukatakan, tak akan kubiarkan kau
merubah ini menjadi kacau.
Baik.
Tapi dengan segala hormat, Yang Mulia,
bukankah menurutmu
itu sudah agak terlambat?
Jangan menguji kesabaranku.
/ Oke, baik.
Tn. Puddles,
sebelumnya sore ini kau bersaksi
kalau kau melihatku menusuk
Tn. Kliman Manhoff
di lehernya beberapa kali.
Betul?
Kleinmanhoffer.
Ya, aku melihatmu.
Dan apa lagi yang kau lihat di hari itu?
Kau menusuk matanya,
dan membenturkan kepalanya ke tombok,
berkali-kali.
Ya, tapi Randall agak melakukan perundungan,
bukan begitu?
Dia tak pantas mati.
Entahlah.
Sudahlah.
Gary, apa kau melihat tindakanku
pada Murray Franklin Show
kemudian di malam itu?
Tidak, aku tak lihat.
/ Tidak?
Mungkin bisa kuingatkan
kau berada di bawah sumpah?
Aku ditahan di kantor polisi.
Di ruang introgasi.
Karena mereka mengira
kau akan datang dan membunuhku.
Hanya aku satu-satunya saksi.
Mereka menahanku di dalam sana semalaman.
Bukankah itu nyaman, Tn. Puddles?
Karena kau tak melihat pertunjukan itu,
kau tak tahu yang sudah kukatakan,
sulit dipercaya!
Tn. Fleck.
/ Oke.
Saat kau ke apartemennya ibuku,
semoga jiwanya tenang,
saat kau bilang melihatku membenturkan
Tn. Klannonmen...
apalah namanya... kepalanya ke tembok,
berkali-kali,
apa aku terlihat gila bagimu?
Apa kau terlihat kayak orang berbeda?
Atau aku Joker lama yang sama
seperti biasanya?
Arthur, jangan begini pada dirimu sendiri,
ini bukan dirimu.
Ini bukan diriku?
Jadi menurutmu ini bukan aku?
Yah, mungkin... mungkin...
kau tak tahu siapa aku yang sebenarnya.
Aku tak pernah lihat sisi lain dirimu itu.
/ Yah, mungkin kau tak lihat.
Mungkin tak ada yang lihat.
Karena tak ada yang tahu aku ada.
Tapi lihat sekitar, lihat semua orang-orang ini.
Semua yang di luar. Semua kamera ini.
Menurutmu siapa yang mereka lihat, Tn. Puddles?
Joker.
Oh, anak manis,
yang telah kau buktikan disini hari ini,
adalah kau tak ada bedanya
dari mereka yang meremehkanku.
Dari Murray Franklin
sampai mereka para penjaga gendut
yang goblok di Arkham.
Mereka kira bisa memperlakukanku kayak sampah.
Tapi aku tak lagi membiarkan kamu,
atau kamu,
atau kamu, atau kalian merendahkanku.
Aku bebas!
Kenapa kau lakukan ini terhadapku, Arthur?
Apa?
Gary, aku menyukaimu.
Sudah kubilang aku tak akan mencelakaimu,
dan tak kulakukan.
Tak mencelakaiku?
Aku tak bisa kembali bekerja.
Aku masih tak bisa tidur
dan setiap saat ketakutan.
Aku tak terbiasa ketakutan.
Aku takut saat ini, disini.
Ada kau di depanku.
Aku tak bisa berbuat apa-apa hari itu.
Aku merasa begitu kecil.
Aku diingatkan betapa
tak berdayanya diriku sebenarnya.
Kau punya bakat mendramatisir.
Kau menarik simpatiku,
Gary kecil.
Tak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Apa kau tahu bagaimana rasanya, Arthur?
Sial!
Kau satu-satunya di tempat kerja
yang tak pernah mengolok-ngolokku.
Kau satu-satunya yang baik padaku.
Kubilang, tak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Baiklah, Tn. Puddles.
Pengadilan berterima kasih atas kesaksianmu.
Kau dipersilahkan turun.
Tn. Dent, panggil saksimu selanjutnya.
Kami tak memanggil saksi lagi, Yang Mulia.
Sekian kasus saat ini.
Dari kami cukup.
Baiklah.
Nah, Tn. Fleck,
pada titik ini,
kau boleh mengajukan pembelaanmu.
Pembelaan juga sudah cukup, Yang Mulia.
Maaf?
Tn. Fleck, kau tak ingin memberikan pembelaan?
Tidak, Yang Mulia. Pembelaan sudah cukup.
"Sud-sud-sudah itu saja, hadirin."
Baik, baiklah.
Ya sudah.
Sudah cukup! Ini hukum pengadilan!
Dengan kedua pihak sudah cukup,
pengadilan ini akan ditunda
sampai besok pagi jam 9:30.
Kau harus meyakinkan kami, dasar tolol!
Kau akan dihukum setrum karena membunuh putraku!
/ Terbakarlah di neraka!
Ada yang ingin kau sampaikan?
/ Arthur, apa kau akan dihukum?
Arthur, lihat sini.
Mari lihat senyuman itu.
/ Kau sadar dimana posisimu, Arthur?
Apa yang akan kau lakukan
jika mereka melepasmu?
♪ We're gonna build a mountain ♪
♪ From a little hill ♪
♪ Gonna build me a mountain ♪
♪ Least I hope I will ♪
♪ Gonna build a mountain ♪
♪ Gonna build it high ♪
♪ I don't know how we're gonna do it ♪
♪ only know we're gonna try ♪
♪ Gonna build us a heaven ♪
♪ From a little hell ♪
♪ And I know darned well ♪
♪ That if I build my mountain ♪
/ ♪ Oh, yeah ♪
♪ With a lot of care ♪
/ ♪ With a lot of care ♪
♪ I'll take my daydream up the mountain ♪
♪ And heaven will be waiting there ♪
♪ I'm gonna build a mountain ♪
♪ From a little heaven ♪
Kau bersedia?
Aku bersedia.
Dan kau?
♪ Oh, yeah ♪
/ ♪ Oh, yeah ♪
♪ Look at that mountain ♪
/ ♪ Look at that mountain ♪
♪ Gonna build a mountain ♪
/ ♪ Gonna build a mountain ♪
♪ Oh, let me build it ♪
/ ♪ Mountain, mountain, build a mountain ♪
♪ Just one mountain high ♪
♪ Gonna build a mountain with a lot of care ♪
/ ♪ Mountain, mountain, build a mountain ♪
♪ I'll take my daydream up the mountain ♪
♪ And heaven will be waiting there ♪
♪ Gonna build ♪
♪ I'm gonna build us ♪
♪ I'm gonna build us a mountain ♪
♪ Build us a mountain ♪
♪ High, let's build it ♪
♪ Mountain, mountain, build a mountain ♪
♪ Mountain, mountain
/ ♪ Mountain, mountain, build a mountain ♪
Kukatakan padanya, kubilang,
"Aku tak ngurusi semua hari itu."
Aku hanya ngerjakan 4 hari dari semua hari itu.
Bagus itu.
ITCBET | MENANG BERAPAPUN DIBAYAR CEPAT
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Joe, bagaimana?
/ Tahulah, sama kayak biasanya.
Joker.
Bagaimana kabar Kathy?
/ Apa itu memang dia?
Masih mau berupaya keras.
/ Yeah, mereka selalu begitu.
Yep.
Sampai ketemu besok pagi, kawan.
Semoga beruntung, bro!
Aku kena masalah.
Apa?
Jalan!
Yang pelan dong, sayang.
Kenapa semua orang begitu kesal padaku?
Lekas jalan.
Ayo, Arthur.
Aku pengacara sekarang!
Aku ingin melihat kalian di pengadilan.
/ Diam.
Dan aku Ratu Bilqis.
/ Aku akan membunuhmu.
Yeah?
Berdiri!
Pegangi kakinya, Mac.
Ayo.
Harus pergi dan jadi aktor besar di TV.
Kurasa dia bakal mempermalukan diri di sana.
Berdirikan dia.
Sudah, sudah, aku bisa sendiri, Jackie.
Kau mau dengar lelucon 'kan?
Kau sungguh mengira... jas merah necis
dan riasan cemot di wajahmu
membuatmu lebih mending dari kami?
Kau tak tahu akibatnya,
bermain-main di tempat ini.
Biar kucerita yang biasa dilakukan
sama ibuku.
Kau tak usah berakting sekarang.
Ibuku dulu...
/ Karena kami tahu...
wanita yang kacau balau.
/ hanya ada Arthur di dalam sini, paham?
Apa dia begitu?
/ Dan dia hanya mengencani pria kasar.
Yeah, benar begitu?
/ Dan kutanya dia, kubilang,
"Bu, kenapa tetap tinggal
sama pacarmu yang kasar?"
Dan dia bilang, "Tak usah mencampuri hidupku."
Sudah kubilang, hentikan!
Oh, dia menyukainya!
Jackie, apa tidak kau belikan aku minum dulu?
Ayo, ayo.
Ayo!
/ Tidak!
Masuk situ!
Ayo!
/ Lepaskan jaketnya.
Diam.
Singkirkan gombal-gombalnya.
Jackie!
Tidak! Tidak!
Arthur!
Urus sendiri urusanmu, Bullock!
/ Kalian apakan dia?
Diamlah, Ricky!
/ Apa yang terjadi, Arthur?
Santa datang, Jackie!
Santa datang!
♪ Oh, when the saints ♪
♪ Go marching in ♪
Diam!
♪ Oh, Lord, I want to be in that number ♪
Keluarkan dia dari situ!
♪ When the saints go marching in ♪
Tidak, tidak! Tidak!
Sini kau, bangsat!
Mereka datang sekarang 'kan?
Dasar brengsek!
Apa mereka sekarang datang?
Tenang, Jackie.
Lepaskan dia, dia tak bisa napas.
Sudah kusuruh kau diam.
/ Jangan ganggu dia.
Pokoknya...
Jackie, tenanglah.
/ ...diam!
Dia sudah mati.
♪ I've got the world on a string, ♪
♪ sittin' on a rainbow ♪
♪ Got the string around my finger ♪
♪ What a world, what a life, I'm in love ♪
♪ I've got a song that I sing ♪
♪ I can make the rain go, ♪
♪ anytime I move my finger ♪
♪ Lucky me, can't you see, I'm in love ♪
♪ Life is a beautiful thing, ♪
♪ as long as I hold the string ♪
♪ I'd be a silly so and so, ♪
♪ if I should ever let it go ♪
♪ I've got the world on a string, ♪
♪ and I'm sittin' on a rainbow ♪
♪ Got the string around my finger ♪
♪ What a world ♪
♪ Yeah, there ain't no other kind of life ♪
♪ What a world, what a life ♪
♪ Hey now, I'm so in love ♪
PERNYATAAN PENUTUP | PERSIDANGAN ARTHUR FLECK
Tn. Fleck, pernyataan penutupmu.
Peringatan.
Ini bukan klub komedi.
Kau bukan di atas panggung.
Permisi.
Apa kau perlu rehat sejenak, pak?
Aku ingin keluar dari sini sebagai Joker.
Dan aku akan terus mengoceh... dengan marah.
Dan menyalahkan kalian,
dan semua orang,
karena hidup yang menyengsarakan ini.
Tapi itu tak penting lagi,
karena aku tak sanggup lakukan ini lagi.
Karena aku tak bisa menjadi
seperti yang kalian inginkan.
Itu semua hanya sekedar khayalan.
Tidak ada Joker.
Hanya ada aku.
Aku sudah membunuh 6 orang.
Andai tak kulakukan, tapi sudah terlanjur.
Tak ada yang tahu,
tapi aku juga membunuh ibuku.
Menaruh bantal di wajahnya,
dan membekapnya sampai mati.
Aku hanya ingin...
Aku hanya ingin meledakkan semuanya,
dan memulai hidup yang baru.
Harap tenang.
Tok, tok.
Siapa itu?
Arthur Fleck.
Arthur Fleck siapa?
Hey, ini Harley.
Tinggalkan pesan setelah bunyi beep.
Kecuali kau wartawan,
bila begitu pergilah saja.
Makasih.
Hai, ini aku, Arthur.
Juri sudah kembali dengan dakwaan putusan.
Mereka butuh waktu kurang lebih sejam.
Jadi, kau tahu.
Tapi mereka membolehkanku menelponmu
barangkali kau kembali,
karena kuingin kau disini.
Aku tak ingin kau pergi.
♪ If you go away ♪
♪ on this sunny day ♪
♪ Then you might as well ♪
♪ take the Sun away ♪
♪ All the birds that flew ♪
♪ in the bright blue sky ♪
♪ When our love was new ♪
♪ and our hearts were high ♪
♪ And the day was young ♪
♪ and the night was long ♪
♪ And the Moon stood still ♪
♪ for the night bird's song ♪
♪ If you go away ♪
♪ But if you stay, I'll make you a day ♪
♪ Like no day has been, or will be again ♪
♪ We'll ride on the rain ♪
♪ We'll sail on your touch ♪
♪ I'll talk to your eyes that I love so much ♪
♪ And if you go, go I won't cry ♪
♪ All the good is gone ♪
♪ from the word goodbye ♪
♪ If you go away ♪
♪ Ne me quitte pas ♪
Ketegangan meningkat
saat kami menunggu putusan
pada persidangan Arthur Fleck.
♪ If you go away ♪
♪ As I know you must ♪
♪ There'll be nothing left ♪
♪ in the world to trust ♪
♪ Just an empty room ♪
♪ full of empty space ♪
♪ Like the empty look ♪
♪ I see on your face ♪
♪ I'd have been the shadow of your dark ♪
♪ I thought it ♪
♪ might have kept me by your side ♪
♪ If you go away ♪
Sebagai pengingat, terlepas dari putusannya.
Aku tak akan mentolelir kericuhan apapun.
Ketua juri, silahkan dimulai.
Dalam masalah Rakyat Negara Bagian New York
melawan Arthur Fleck,
nomor kasus GC 07 1963
Pada voting 1,
kami juri, memutuskan Arthur Fleck
bersalah atas dakwaan,
Pembunuhan Tingkat Pertama...
Harap tenang.
/ ...terhadap Maurice Franklin.
Demikian keputusan kami.
Pada voting 2,
kami juri, memutuskan Arthur Fleck,
bersalah atas dakwaan,
Pembunuhan Tingkat Kedua...
Mohon tenang!
terhadap Randall Kleinmanhoffer.
Demikian keputusan kami.
Pada voting 3,
kami juri, memutuskan Arthur Fleck...
bersalah atas dakwaan...
Jangan tertawa, dasar kau sinting!
/ ...Pembunuhan Tingkat Kedua.
Duduk!
Kalian semua akan ditahan
karena menghina pengadilan.
Baifitts, keluarkan mereka segera!
Keluarkan mereka dari sini.
/ Jangan bergerak.
Dasar kau gila!
ITCBET SITUS TARUHAN B⚽LA
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Kau rupanya.
Ayo bro, kita pergi dari sini.
Ayo.
Aku akan panggil seseorang.
Aku melihat Joker.
Bisa keluarkan kami dari sini?
Yeah, bawa dia masuk.
Masuk, masuk, masuk.
Astaga, memang betul dia.
Dia mau kemana?
Jalan saja, cepat.
Mereka pantas menerima akibatnya.
Dia mau pergi kemana?
Kita mesti kemana?
Keluar saja dari sini, bro.
Hey, sembunyi, merunduk.
Merunduk, kawan.
Kau bisa lebih cepat, bro? Ayo!
Lagi kuusahakan, sialan!
Banyak polisi dimana-mana.
Kau berhasil, bro. Kau berhasil!
Kau bilang ingin meledakkan semuanya.
Dan semua orang meledak!
Ini sungguh gokil!
/ Keparat kau!
Keparat kau!
Ada berita buruk yang kami laporkan saat ini.
Bom mobil besar telah
meledakkan pusat kota Gotham.
Astaga.
/ Meledak di luar
gedung persidangan wilayah...
Oh Tuhan.
/ tempat ribuan orang berdatangan
untuk mendengarkan putusan sidang Arthur Fleck.
Laporan detilnya masih masuk.
Tetaplah bersama kami...
/ Kau tak apa-apa?
untuk mengikuti berita terbaru kami...
/ Kau terluka?
pada perkembangan situasi ini.
/ Kau tak apa-apa, bro?
Apa dia tak apa-apa?
Sial, sial. Bisa kau salip mengitarinya?
Tidak, tenang, lampu merah. Tak apa.
Sial!
/ Tenanglah, bro.
Ini baru permulaan, bro.
Mereka akan membakar
seluruh kota ini sekarang.
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu,
jangan lakukan itu, kawan.
Ayolah, bro. Kembalilah ke dalam.
Masuklah.
Kembali!
Kembalilah, bro. Joker!
Sial!
Kau mau kemana, kawan!
Kami masih mencintaimu.
Kami mencintaimu, Joker.
Joker!
Lee?
Lee!
Lihat dirimu.
Kau...
kau memotong rambutmu.
Seseorang meledakkan gedung pengadilan
dan aku bebas.
Kita bisa pergi jauh.
Kau dengar aku?
Ada orang yang meledakkan gedung pengadilan.
Kita bisa pergi.
Aku kabur.
Kita tak akan pergi, Arthur.
Yang kita miliki hanya khayalan
dan kau menyerah.
Kita tak akan kemana-mana.
Aku orang yang sama
yang membuat dirimu jatuh cinta.
yang membunuh Murray Franklin.
Tidak.
Kau bukan orang yang sama.
Tak ada Joker.
Itu yang kau katakan, bukan?
Aku tak bisa...
Aku tak bisa... aku tak bisa hidup tanpamu.
Kumohon. Kita punya bayi.
♪ A show that is reality a show ♪
♪ Sends you out ♪
Tolong hentikan.
♪ With a kind of a glow ♪
♪ And you'll say ♪
♪ As you go on your way ♪
♪ That's entertainment ♪
Aku tak mau bernyanyi lagi.
♪ A song ♪
♪ That is winging along. ♪
Bicaralah denganku.
/ ♪ Or a dance ♪
♪ With a touch of romance ♪
Bicaralah. Tolong berhentilah bernyanyi.
♪ You believe ♪
♪ In all that we had dreamed ♪
♪ That's entertainment ♪
Selamat tinggal, Arthur.
Mengharukan, bukan begitu?
Ayo, kacang kecil rapuh.
Aku akan membantumu.
♪ We're not a crowd... ♪
♪ My echo, my shadow and me ♪
Fleck, ayo, kau kedatangan pengunjung.
Jangan menyanyikan lagu itu.
Yeah.
Cepat!
Hey, Arthur. Tunggu bentar.
Boleh kuceritakan lelucon dari ideku?
Apa sebentar?
Yeah, bisa kupercepat.
Baiklah.
Gini, seorang psikopat masuk ke bar,
dan melihat badut terkenal ini
duduk di sana sendirian.
Mabuk berat, menyedihkan.
"Aku tak percaya kau disini," katanya.
"Sungguh mengecewakan.
Aku biasa menontonmu di TV
Mau kuambilkan apa?"
Dan si badut berbalik dan berkata,
"Yah, kalau kau yang traktir
kau ambilkan aku apa saja."
"Bagus," kata si psikopat.
"Bagaimana kalau kuambilkan
yang pantas kau dapatkan?"
Yeah!
♪ When... ♪
♪ When I build that mountain ♪
♪ as I will someday ♪
♪ And the lord sends Gabriel ♪
♪ to take me away ♪
♪ I want a fine young son ♪
♪ to take my place ♪
♪ I'll leave a son ♪
♪ in my heaven on earth ♪
♪ With the good Lord's... ♪
♪ grace ♪
broth3rmax, 6 Oktober 2024
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
ITCBET | SITUS TARUHAN B⚽LA
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ Kemenangan Puluhan Ribu
sampai Milyaran Rupiah Dibayar Cepat ⚽
⚽⚽⚽
www.itcbetdanamon.com
BERDASARKAN KARAKTER DARI DC
JOKER: Folie à deux
SEKIAN